# 爱死了昨天

    是我 爱死了昨天
    誓言 割碎你的脸
    一切都回不到 那些从前
    美好的画面
    是我 爱死了昨天
    看你 虚伪的表演
    才知道我离你 有多远
    睁开眼 却看不见
    谁在我身边
    撕开痛苦 慢慢发现
    你已经走远
    哭和笑 都有极限
    没了更危险
    泪尝多了 反而很甜
    死心比欺骗 更简练
    是我 爱死了昨天
    誓言 割碎你的脸
    一切都回不到 那些从前
    美好的画面
    是我 爱死了昨天
    看你 虚伪的表演
    才知道我离你 有多远
    哭和笑 都有极限
    没了更危险
    泪尝多了 反而很甜
    死心比欺骗 更简练
    是我 爱死了昨天
    誓言 割碎你的脸
    一切都回不到 那些从前
    美好的画面
    是我 爱死了昨天
    看你 虚伪的表演
    才知道我离你 有多远
    是我 爱死了昨天
    誓言 割碎你的脸
    一切都回不到 那些从前
    美好的画面
    是我 爱死了昨天
    看你 虚伪的表演
    才知道我离你 有多远
    和我死去的爱 说再见
